يقولون إن الحب لا يدوم
وأنه لا يستمر من يوم لآخر
ولكن ما أعرفه بداخلي
إنه ما أحس به وهو حقيقي جدًّا
لأجلك تخليت عن كل شيء
وليس هناك شيء لست مستعدا لفعله
كل ما أعرفه بأعماقي
إنه ما أحس به وهو حقيقي جدًّا - معك أنت..
يا الله، سأحاول كل يوم بكل ما في وسعي أن أكون مخلصا لك
وأن أحبك بكل ما أوتيت من قوة وجهد
سيكون ذلك دوما هدفي الأول والوحيد
نعم، سأحاول كل يوم بكل ما في وسعي أن أكون مخلصا لك
وأن أحبك بكل ما أوتيت من قوة وجهد
سيكون ذلك دوما هدفي الأول والوحيد
يقولون لي: "لقد فقدت عقلك!"
"ألا تعلم أن الحب يذبل ويختفي"
ويقولون أنه لا يجلب إلا الألم
ولكن ما أشعر أنه حقيقي جدًّا
لقد  تخليت عن كل شيء وعدت إليك
لأني أعلم ما يستطيع حبك أن يفعله (بي)
يا الله إشرح صدورنا
واجعلنا نشعر كيف أن كل شيء حقيقي معك أنت!
يا الله، سأحاول كل يوم بكل ما في وسعي أن أكون مخلصا لك
وأن أحبك بكل ما أوتيت من قوة وجهد
سيكون ذلك دوما هدفي الأول والوحيد
نعم، سأحاول كل يوم بكل ما في وسعي أن أكون مخلصا لك
وأن أحبك بكل ما أوتيت من قوة وجهد
سيكون ذلك دوما هدفي الأول والوحيد
يا الله، سأحاول كل يوم بكل ما في وسعي أن أكون مخلصا لك
وأن أحبك بكل ما أوتيت من قوة وجهد
سيكون ذلك دوما هدفي الأول والوحيد
نعم، سأحاول كل يوم بكل ما في وسعي أن أكون مخلصا لك
وأن أحبك بكل ما أوتيت من قوة وجهد
سيكون ذلك دوما هدفي الأول والوحيد
نعم، سأحاول كل يوم بكل ما في وسعي أن أكون مخلصا لك
وأن أحبك بكل ما أوتيت من قوة وجهد
سيكون ذلك دوما هدفي الأول والوحيد
نعم، سأحاول كل يوم بكل ما في وسعي أن أكون مخلصا لك
وأن أحبك بكل ما أوتيت من قوة وجهد
سيكون ذلك دوما هدفي الأول والوحيد